+++
date = "2015-06-28T06:54:00-08:00"
draft = false
title = "После мероприятий в Доме профсоюзов ЧР, актив ЧРО \" Российск"
slug = "posle-meropriiatii-v-dome-profsoiuzov-chr-aktiv-chro"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"молодёжь",
	"мероприятия",
	"общественные объединения",
]
categories = [
	"Общественная жизнь",
	"Молодёжное движение",
]
projects = [
	"Российский Союз Молодежи",
	"Национальный совет общественных, молодежных и детских объединений ЧР",
]
locations = [
	"ЧР",
]
+++


После мероприятий в Доме профсоюзов ЧР, актив ЧРО " Российский Союз Молодежи" и Национального совета общественных, молодежных и детских объединений ЧР ... #Россия #НациональныйСоветобщественныхобъединенийРоссии #РоссийскийСоюзМолодежи #молодежь #актив #мероприятия #СовпрофЧР #ОНФ #ОбщественнаяПалатаЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссии #Байсагуров #Дунаев
